1) Организовать приложение касса вокзала.
Приложение должно позволять:
1) Создавать рейс(номер, количество вагонов, класс удобства(использовать enum),
город отбытия/прибытия(использовать enum), время в пути, скоростной/нескоростной).
2) Выводить список всех рейсов.
3) Выводить список рейсов по городу отбытия, передавать как параметр.
4) Выводить список рейсов по городу прибытия, передавать как параметр.
5) Просматривать отдельный рейс по номеру, номер передавать как параметр.
6) Выводить рейсы, у которых вагоны типа люкс/эконом.

2) Fligths
3) Motorcycle