Создать приложение библиотека с пользователями администратор и посетители.
  Администратор может добавлять книги либо удалять книги.
  Книгу можно выдавать посетителю если она не взята.
  Для посетителя и администратора есть права,
  посетитель не может добавлять книги,он может их только брать
  Добавить возможность пароля.
  Посетитель и администратор могут просматривать список книг.
  Книги добавлять и хранить только по жанрам.
  Библиотека работает только с 8-ми утра до 5-ти вечера.(системное время)