1) Зробити клас Burger, який матиме поля:
булочка, м'ясо, сир, зелень, майонез
Зробити три конструктори, які дозволятимуть робити бургери трьох видів:
звичайний бургер (усі компоненти)
дієтичний бургер (без майонезу)
з подвійним м'ясом
У кожен конструктор додати виведення в консоль складу даного варіанту бургера
(при створенні екземпляра бургера, який використовує даний конструктор - буде виводитися в консоль його склад).
Зробити клас BurgerMain, в якому створити три різні бургери. Їхній склад буде
автоматично виводитися на екран під час запуску програми.

2) Создать класс Student c полями: кол-во проучившихся лет, возраст, размер стипендии.
   Создать методы для изменения и получения полей класса, а также метод вывода в консоль полей.
   Организовать проверку на некорректные значения полей.
   Создать несколько объектов класса, изменить поля и вывести в консоль.

3) Создать класс Банковский счет.
      Установить изначально сумму для счета - 200$
      Создать метод, который будет отнимать от счета сумму. Если денег недостаточно, тогда написать в консоль - "Пополните счет".
      Счет можно пополнить другим методом.

4) Создать класс Калькулятор(без полей).
   Создать методы для операций +, -, *, /, принимающие два параметра и возвращающие результат.
   Вывести в консоль результат.

   Создать класс Калькулятор(с полями).
   Создать методы для операций +, -, *, / над полями, возвращаюшие результат.
   Вывести в консоль результат.
   Перед каждым действием менять значения полей.

5) 1) Write Computer class, the attributes of this class is
   serialNumber (of int type), price (of float type),
   quantityCPU (of int type) and frequencyCPU (of int type).

   2) The fields Computer class need to be encapsulated.
   Use correct access modifiers.
   3) Write a program to create array of Computer objects (5 pcs.).
   Declare array of Computer objects (5 pcs.), create 5 Computer objects and place it to array.
   4) Write a program that iterate through array of Computer objects and increases by 10 percent field price.
   5) Add to class Computer method void view(){} that prints all fields of object in line.
   Print all info (fields) of all objects in console.
