1) Создать класс Student c полями имя, пол, фамилия, возраст, Group(отдельный класс), University(отдельный класс).
Создать класс Group c полями название, кол-во студентов.
Создать класс University c полями название, кол-во групп, дата основания.

Создать несколько студентов:
- с одинаковой группой и университетом.
- с разными группами в университете.
Создать методы позволяющие:
 - вывести данные о студенте с учетом данных об университете и группе.
 - проверять группы на одинаковость по названию у двух студентов .
 - проверять университеты на одинаковость по название у двух студентов.
 - проверять однофамильцев у двух студентов.