Создать имитацию коллекции(с помощью массива) ArrayList для работы с типом int.

Создать класс с полем типа одномерный массив.

Класс должен выполнять следующие операции:

1) добавление элементов.+
2) изменение/удаление элементов по индексу.+
3) увеличение длины массива на заданное количество элементов.+
4) уменьшение длины массива до заданного количество элементов.+
5) вывод элементов в консоль в прямом и обратном порядке.+
6) сортировка массива методом пузырька(https://www.geeksforgeeks.org/bubble-sort/).+
7) добавление массива в массив(контактенация).
	Логика должна выдавать такие  результаты при следующих входящих данных
	 - 4 5 6 9 0 0 0 0 + 1 2 3 -> 4 5 6 9 1 2 3 0
	 - 4 5 6 9 0 + 1 2 3 -> 4 5 6 9 1 2 3
8) удалять дубликаты. 4 5 6 4 9 0 -> 4 5 6 9 0
9) Поиск индекса первого вхождения элемента методом линейного поиска. если массив 4 1 2 3 7 2 и мы ищем первое
вхождение 2, то надо вернуть индекс на котором впервые встретилась 2
10) Перемешивание элементов листа в случайном порядке.

При удалении элемента не обнулять его, а удалять физически.
Условие добавления: перезаписывать если элемент равен 0;
Число 0 добавлять нельзя.
В задаче не использовать методы класса Arrays, System(кроме System.out.print(println)) и коллекции.
Предусмотреть переполнение массива.
